## مهاجرت به Carbon Design (تمام توزیع‌ها)

ما در حال مهاجرت رابط کاربری Camunda Optimize به سیستم طراحی Carbon هستیم. هدف اصلی ما این است که رابط کاربری Optimize را با سایر محصولات Camunda هم‌سو کنیم تا تجربه‌ای یکنواخت و یکپارچه در کل اکوسیستم فراهم شود. با این مهاجرت، ما همچنین به بهترین شیوه‌های دسترسی پایبند خواهیم بود تا برنامه‌ی ما برای طیف گسترده‌تری از کاربران قابل استفاده باشد.

مهاجرت به سیستم طراحی Carbon برای Camunda Optimize یک تلاش مداوم است. ما با موفقیت اجزای مودال، جدول‌ها و پاپ‌اورها را مهاجرت داده‌ و اطمینان حاصل کرده‌ایم که این اجزا به‌صورت یکپارچه در طراحی جدید ادغام شوند. در حالی که عملکردهای مورد علاقه‌تان همچنان پابرجا هستند، می‌توانید منتظر رابط کاربری تازه‌ای مطابق با سیستم طراحی Carbon باشید.

## بهبود تحلیل وظایف (معروف به تحلیل Outlier)

تحلیل Outlier به‌روزرسانی شده و عنوان آن به تحلیل وظایف تغییر داده شده است، زیرا تحلیل Outlier یکی از روش‌های بهبود اجرای وظایف است. اکنون می‌توان مجموعه‌ای از موارد فرآیند را که با مجموعه ویژگی‌های گسترده‌ای همانند تحلیل شاخه‌ها ارزیابی می‌شوند، فیلتر کرد. موارد Outlier حاصل با متغیرهای مهمِ فهرست شده در جدولی در زیرِ نمودار نمایش داده می‌شوند که به ترتیبِ تأثیرگذاری وظیفه مرتب شده‌اند. جدول همچنین به کاربر اجازه می‌دهد تا در جزئیات Outlier عمیق شده و تحلیل کند.

## هشدارها و خلاصه ایمیل برای (SM) Camunda 8 - Optimize

یکپارچه‌سازی جدید Optimize با Camunda Identity اکنون به (SM) Camunda 8 - Optimize نیز اجازه می‌دهد تا از هشدارهایی که برای KPIهای فرآیند تعریف شده‌اند و خلاصه‌ی هفتگی فرآیند که KPIهای فرآیند را در یک ایمیل خلاصه می‌کند، بهره‌مند شود.

