## ابزار KPI فرآیند
ابزار KPI روش جدیدی برای ساخت سریع گزارشات KPI است. این ابزار شامل KPI های از پیش تعریف شده‌ای است که می‌توان آن‌ها را انتخاب کرد. این ابزار کاربران را از طریق سفارشی‌سازی‌های لازم، راهنمایی و یک گزارش بهینه ایجاد می‌کند. لیست KPI های از پیش تعریف شده در نسخه‌های آینده گسترش خواهد یافت. حالا تنظیم اولین KPI فرآیند را شروع کنید.

## گزارشات واگذاری وظایف (Camunda 8 SaaS و SM)
اولین نسخه‌ی این ویژگی، قابلیت‌های موجود از Camunda 7 را به Camunda 8 باز می‌گرداند. اکنون امکان تجمیع مدت زمان وظایف کاربری در حالت‌های "اختصاص یافته" و "اختصاص نیافته" برای "وظیفه کاربر" / "گیرنده" وجود دارد. ارزیابی بر اساس "گیرنده" فقط برای Camunda SM امکان‌پذیر است و می‌توان آن را از طریق تنظیمات پیکربندی غیرفعال کرد. اکنون نگاهی به گزینه‌های جدید در گزارش وظیفه کاربری بیندازید.

## ساخت گزارش‌های سفارشی
اکنون امکان ساخت گزارش‌هایی وجود دارد که تا ۱۰۲۴ منبع داده را ارزیابی می‌کنند. این ویژگی ارزیابی‌های آسان در سراسر فرآیندها را برای اندازه‌گیری پذیرش الگوهای خاص و هماهنگی فرآیندها به‌طور کلی فراهم می‌کند.

## کپی کردن گزارش‌ها روی داشبورد
گزارش‌ها را به راحتی مستقیماً روی داشبورد تکثیر کنید. این قابلیت جدید، گزارش انتخاب شده را با تمام تنظیمات کپی کرده و این امکان را فراهم می‌کند تا به‌طور آزادانه روی داشبورد قرار بگیرد. این به شما اجازه می‌دهد تا مجموعه داده‌های مختلف را با استفاده از همان پیکربندی گزارش سریعاً مقایسه کنید. کپی کردن فقط برای گزارش‌ها نیست؛ بلکه برای تمامی بخش‌های دیگر روی داشبورد نیز ممکن است.

## نمایش داده‌های خام در گزارش‌ساز
داده‌های خام را در گزارش‌ساز نمایش دهید تا تأثیر فیلترهای تعریف شده برای یک گزارش خاص را بهتر درک کنید. با مشاهده‌ی داده‌هایی که گزارش بر اساس آنها بنا شده است، سریع‌تر گزارش بسازید.
