## داشبورد مدیریت

وقتی ۱۵ فرآیند مختلف دارید، کجا باید تلاش‌های خود را متمرکز کنید؟ چگونه یک تصویر جامع به دست می‌آورید؟ آیا به ۱۵ داشبورد مختلف نگاه می‌کنید یا یک مجموعه‌ی کامل از داشبوردهای چند فرآیندی ایجاد و مدیریت می‌کنید؟ 
ما برای این مشکل یک راه‌حل با داشبورد مدیریت ارائه می‌دهیم. این یک داشبورد استاندارد است که داده‌ها را از تمام فرآیندهای شما یکپارچه می‌کند.

## نمای کلی KPI

نسخه‌ی Optimize 3.8 امکان تعیین اهداف کسب‌وکار بر اساس تعداد محدودی از معیارها را معرفی کرد. نسخه‌ی پیش رو نام اهداف کسب‌وکار را به KPI تغییر می‌دهد و به شما اجازه می‌دهد KPI را بر اساس تقریباً هر گزارشی که به‌صورت عددی نمایش داده می‌شود ایجاد کنید (گزارش‌های عدد متغیر هنوز پشتیبانی نمی‌شوند).

## تجربه کاربری آشناسازی فرآیند (فقط Camunda 8 SaaS)

هر زمان که اولین نمونه فرآیند از یک تعریف فرآیند جدید مستقر شود، کاربر یک ایمیل با دعوت به ایجاد اولین داشبورد پیش‌فرض در Optimize دریافت می‌کند.

## خلاصه فرآیند (فقط Camunda 8 SaaS و Camunda 7 Enterprise)

 اگر بخواهید KPIهای حیاتی را برای مداخله فوری نظارت کنید، هشدارها مفید هستند. با این حال، چگونه همه KPIهای خود را پیگیری می‌کنید و آن‌ها را با ذینفعان به اشتراک می‌گذارید؟ ویژگی جدید خلاصه فرآیند به شما یک ایمیل هفتگی ارائه می‌دهد.

## محدود کردن کسانی که می‌توانند صادر کنند (فقط Camunda 7 Enterprise)

قبل از این نسخه، همه کاربران قادر به صادر کردن گزارش‌ها و تحلیل‌های Outlier به عنوان فایل‌های CSV بودند. اکنون Optimize به شما اجازه می‌دهد این گزینه را محدود کنید، یا فقط به ابرکاربران اجازه دهید، و کنترل کامل بر اینکه کدام کاربران می‌توانند داده‌ها را از Optimize صادر کنند به شما می‌دهد.

## محدود کردن ایجاد گزارش و داشبورد به مجموعه‌ها (فقط Camunda 7 Enterprise)

برنامه Optimize با موجودیت‌هایی مانند گزارش‌ها و داشبوردها ساختار یافته است که داخل و خارج از مجموعه‌ها ایجاد می‌شوند. با افزایش تعداد کاربران که این موجودیت‌ها را ایجاد می‌کنند، این روند می‌تواند برای مدیریت بی‌نظم و دشوار شود. با این نسخه، اکنون می‌توانید "ویرایشگرهای مجاز موجودیت" را محدود کنید. این کاربران تنها کسانی هستند که مجاز به ایجاد، ویرایش، کپی و حذف موجودیت‌های Optimize خارج از یک مجموعه هستند.
