## قالب‌های هدف فرآیند

قالب‌های داشبورد به کاربران کمک می‌کنند تا به سرعت مجموعه‌ای از گزارش‌ها را در یک داشبورد بسازند که به راحتی بنا بر نیازهای سفارشی تنظیم می‌شود. قالب‌های جدید بر اهداف اساسی اتوماسیون جهت بهبود سرعت، بهره‌وری و کارایی تمرکز دارند. هر قالب مجموعه‌ای از معیارها را برای اندازه‌گیری این اهداف تعریف می‌کند و می‌توان آن را برای هر فرآیندی اعمال کرد. این به شما اجازه می‌دهد تا به سرعت بهبود دادن مستمر را برای هر فرآیندی شروع کنید.

## امکان موشکافی کامل داده‌های خام

ورود به جزئیات یک گزارش از داشبورد سطح بالای نمای کلی تا موشکافی داده‌های خام تجمع‌یافته، به بررسی و تحلیل یافته‌ها کمک می‌کند. این جابه‌جایی در حال حاضر امکان‌پذیر اما دنبال کردن آن دشوار است. نسخه‌ی پیش رو جابه‌جایی را بهینه می‌کند. در هر جایی از بخش گزارش می‌توان بر روی گزارشات داشبورد کلیک کرد تا به جزئیات گزارش رسید که اکنون گزارش به همراه داده‌های خام را به صورت کنار هم نشان می‌دهد.

## ارسال اعلان‌های Optimize به ردیاب اعلان‌ها

برنامه‌ی Optimize اکنون اعلان‌های مهم را به ردیاب اعلان‌های Camunda 8 ارسال می‌کند. این به ما اجازه می‌دهد تا کاربران Camunda 8 را جهت بهینه‌سازی فرآیند با نکاتی در مورد مزایای استفاده از Optimize پشتیبانی کنیم.

## کپی داشبورد فرآیند فوری

هنگام مشاهده یک داشبورد فرآیند فوری، اکنون می‌توانید مستقیماً یک کپی ایجاد کنید که سپس می‌تواند ویرایش و مانند هر داشبورد دیگری به اشتراک گذاشته شود. این داشبورد اکنون به عنوان یک قالب قابل انتخاب هنگام ایجاد داشبورد در دسترس است.

## به‌روزرسانی قالب‌های گزارش 

قالب‌های گزارش به کاربران کمک می‌کند تا به سرعت داده‌های اجرای فرآیند را در یک گزارش با قابلیت اشتراک‌گذاری تصویر کنند. قالب‌های گزارش جدید یک نمای کلی از تجسمات مختلف گزارش در Optimize ارائه می‌دهند.

## توضیحات برای گزارش‌ها و داشبوردها (تمام توزیع‌ها)

توضیح نحوه "خواندن" داده‌های تجسم‌شده و دلیل اینکه چرا دقیقاً این داده‌ها نمایش داده می‌شوند، خوانایی گزارش‌ها و داشبوردها را به شدت بهبود می‌بخشد. با 3.10، ما گزارش‌های متنی را معرفی کردیم که می‌توانند مشابه سایر گزارش‌ها به عنوان بخش‌ها اضافه شوند، و اجازه می‌دهند توضیحات مستقیماً در کنار گزارش‌ها قرار بگیرند. نسخه‌ی پیش رو فیلدهای توضیحات را مستقیماً و مختص گزارش‌ها و داشبوردها اضافه کرده است.

## مهاجرت به Carbon Design (تمام توزیع‌ها)
ما در حال مهاجرت رابط کاربری Camunda Optimize به سیستم طراحی Carbon هستیم. هدف اصلی ما این است که رابط کاربری Optimize را با سایر محصولات Camunda هم‌سو کنیم تا تجربه‌ای یکنواخت و یکپارچه در کل اکوسیستم فراهم شود. با این مهاجرت، ما همچنین به بهترین شیوه‌های دسترسی پایبند خواهیم بود تا برنامه‌ی ما برای طیف گسترده‌تری از کاربران قابل استفاده باشد.

مهاجرت به سیستم طراحی Carbon برای Camunda Optimize یک تلاش مداوم است. ما با موفقیت اجزای مودال، جدول‌ها و پاپ‌اورها را مهاجرت داده‌ و اطمینان حاصل کرده‌ایم که این اجزا به‌صورت یکپارچه در طراحی جدید ادغام شوند. در حالی که عملکردهای مورد علاقه‌تان همچنان پابرجا هستند، می‌توانید منتظر رابط کاربری تازه‌ای مطابق با سیستم طراحی Carbon باشید.

